Todos tenían razón, huevón. Carlos Spy
era un topo fugi molesta.
Full severismo vacía de comieras, ¿no?
Terrible.
Va a ser el nuevo montesinos.
Yo me voy a sentir indignado si Carlos
Spa consigue algún tipo de puesto como
canciller y no me dan la embajada de
Japón. Me voy a sentir muy pero muy
triste y decepcionado también. Tienen
que darme algún tipo de embajada. No,
[__]
No sé, huevón. Ya, ¿qué chucha la
embajada de Puno? Dame, no sé la de
Polonia.
Dame la embajada en Canadá.
Dame la embajada en Suiza, pues, o en
Noruega
o dame la embajada en yo qué chucha sé,
huevón. En Polonia me en ya la de
Tailandia. ¿Qué chucha, huón?
Me lo merezco.
Merezco que me den una embajada
como mínimo. Como
[resoplido]
y para cuándo espacio reúne con Oh,
estoy muriéndome de sueño. No he dormido
bien, huevón. Habré podido cerrar los
ojos. [__]
menos de una hora, huevón. Qué asco.
Se van a dos frutas mixtas. Ahora
me van a dar dos frutas mixtas. No está
asomarón.
Esa vez Carlos me dio una fruta mixta no
más. Ahora me van a dar dos frutas
mixta. Tienes mucha razón. [suspiro] La
embajada de Corea del Norte.
¿Te imaginas? España te dio $67,000.
¿Qué más quieres?
Que me han dado $67,000. Está locazo,
¿no?
Esto está alucinado. ¿Dónde chucha me
han dado a mí 67,000? Está cagado el
cerebro, huevón.
Me ha dado 67,000. Pero bueno,
ahí como lo hemos escuchado, no he
querido responder a las preguntas.
Lo más probable es que sí le han dado
algo.
No diga todo porque los jóvenes no
perdonamos a la mala madre, a la mala
hija, la mala hermana, la usurpadora del
poder de su madre. Por eso, ¿qué?
A la usurpadora del poder de su madre.
¿Qué?
¿Qué? Es una usurpadora.
Y por y por cosas más no reconocemos a
la hija del ladrón y genocido.
¿Qué [__] hablan estos especiales,
huevón?
Antes de continuar con el video, mis
guagüitas, quiere decirles que seguimos
activos una vez más con la familia 365
que viene con beneficios bastante
potentes, oxa exclusiva, super momentos,
promos hasta el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% [música] seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo [música] mientras
aprovechen de los momentos especiales en
cada encuentro, entren directamente
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
col 365 para activar estos beneficios. Y
recuerden siempre esto es solo para
mayores de edad y jugar con
responsabilta
Keiko Fujimoris estuvo en una reunión
con el ex candidato presidencial Carlos
Spa. en el que dialogaron sobre la
importancia de mantener el diálogo y la
coordinación frente a los principales
desafíos de nuestro país. Se reunió
Carlos Espapa, Carlos Espabadaro, Carlos
Espadachín, Carlos Espátula, Carlos
Espalda, Carlos, Carlos Espiráculo,
Carlos Espartano, Carlos a ver otro
nombre, ya me quedé sin nombres, huón, y
no te invitó. ¿Por qué me invitarían? Yo
públicamente dicho que Keiko me chupa la
[risas] no tendría cara con qué verle a
Keiko a los ojos. A Rubo. Carlos es para
Drapo. Ah, ya. Bueno, Carlos es papa,
espadachín, es para Gampi. Tú le
ofreciste plata para que yo ofrecí 10
soles para que enfríen a Keiko, pero
hasta ahora nadie nadie quiere aceptar
el trabajo. Una [__] Malditos
capitalistas. Pero bueno, se ha reunido
con Oy, mira, se juntó conmigo y le está
saliendo papá ya. Y me Oy, mira cómo le
mira. O esa Keiko, no estés viendo así
mi a mi papichulo espaiko,
huevón, yo veo algo ahí. Algo está
pasando. Le está pasando la antorcha del
fujimorismo. Ya caché, ya te imaginas
que llamo a Carlos Espa
ahora mismo y me dice, "Ya caché, ya, ya
caché, ya me está haciendo
me está haciendo con chu mano." Oh, Spa
es una gampizaza, hón. Yo le llevo a spa
por acá abajo. Ah, yo le llevo acá spa.
Spa es alto, huevón. Espa es bien alto,
mano. Ese galarreta está que se jalaba
su gamfi
como mirón. No entiendo cómo carajos ese
huevón tiene licencia de conducir con
sus dos garras y yo y yo no, huevón.
¿Cómo funciona? ¿Cómo funciona el
sistema este? Ah, ¿cómo es con sus dos
garritas? Tiene licencia y yo no tengo.
No, habilidoso. Ya, pero yo sí me puedo
limpiar el menos. Yo sí me puedo limpiar
el potito ahora. ¿De qué habrán hablado?
Ni idea.
Cachainita. Ah, le gustan las chinas.
Está bien, huevón. ¿Cuál es la
diferencia con Están haciendo lo mismo.
Mira lo que habla este [__] mental
de ¿Cuál es la diferencia con Están
haciendo lo mismo? La diferencia es
esta. Uno, no lo haces con días de noche
encapuchada como delincuente. Dos, no se
reúne con empresarios que buscan
prevendas. Tres, es un hecho nuevo. No
es un hecho nuevo. Esta oficina ya que
era en el gobierno yumala. Solo sirven
para [__] ustedes. Literal, mano. ¿Cómo
vas a comparar estas reuniones públicas?
Públicas. transparentes con la [__]
que hicieron en Zarratea, mano, que
apenas llegaron estos [__] al poder
comenzaron a repartirse el estado. Son
unos hijos de huevón es la señora acá.
Las ratas comienzan a hacer su manada
ante el llamado de la mami de la cotela.
Quéico. Saluda a tu presidenta. ¿Qué es
esto? ¿Qué clase de cuide de es esta
huevada? ¿Qué es este meme, hermano? Tan
tano, tan
de que usted sea el nuevo canciller en
el gobierno de Keiko Fujimori. Ha
recibido la invitación, hay posibilidad
de verlo como ministro de relaciones
Bueno, es muy buena pregunta. Lo que hay
que decir siempre es que en el Perú
felizmente existe libertad de opinión,
existe libertad de información, existe
libertad de especulación también, ¿no? Y
existe también la libertad de mantenerse
en silencio frente a esas
especulaciones. Yo lo he dicho a mis
colegas periodistas ya en algunas
oportunidades que yo no me voy a
pronunciar sobre este tema. Lo que sí
puedo decir en términos generales como
una cuestión de principio es que todos
los peruanos, como todos los peruanos,
siempre tenemos que estar dispuestos a
poner nuestro granito de arena en el
lugar que nos corresponda, ¿no? Siempre
tratar de pensar en el Perú, que es lo
más importante para todos. Entonces,
frente a eso, yo repito, no voy a hacer
este ninguna eh afirmación ni ninguna eh
digamos opinión respecto a las
especulaciones. visto que algunos
periodistas, amigos míos, eh han
especulado sobre este tema, han dejado
buenos este digamos buenos deseos,
buenos mensajes, algunos no les ha
parecido tan bueno, pero todos son
especulaciones, entonces hay que tener
paciencia y yo como repito, frente a eso
no voy a hacer ningún
le haya comentado que quisiera acoger
como el caso del señor Carlos Álvarez,
ella estaba muy interesada en
Sí, sí, sí. Yo vi que la presidenta
electa había comentado en relación al
plan de seguridad de Carlos Álvarez. Eh,
ese plan de Carlos Álvarez es un muy
interesante, ha puesto un un punto muy
central sobre el tema de la inseguridad
ciudadana, que es el principal junto a
la corrupción es lo que más preocupa a
los peruanos. La presidente electa se
manifest
mucho floro, ¿no? Mucho floro.
Nosotros a pesar de que tenemos
coincidencias en nuestros planes de
gobierno, como ustedes lo pueden haber
analizado, no hemos conversado en el
tema de plan. Bueno, está muy raro. Está
muy raro, gente. Es como que me dice,
como todos tienen libertad, tiene el
libre derecho de opinar, de especular.
Yo te decir ni no decir ni sí ni no. A
ver, si tú eres consciente y que no te
han ofrecido ni pincho, ningún cargo
público, directamente dirías, "No, no me
nada y tampoco aceptaría." Pero al dar
esta opinión tan ambigua, tan ambiguo es
porque te van a dar algo.
Está confirmado, solo falta que lo
confirme.
Asume tu poto. Ya pactaron que él
gobernará en 2031. ¿Qué hablas, huevón?
Las gracias
por tu culpa. Espa se volvió
fujimorista. Por mi culpa, Carlos Espa
se volvió fujimorista. La huevada
respeto a la ESP 2031 2036. ¿Te
imaginas? Asume tu voto. ¿Te imaginas
que en 2031 se vuelva naranja? Sería un
baje de [__] mano. Papada yo.
¿Vas a jugar tenis con spa? Yo le dije
para jugar tenis y me dijo que ya no
juega tenis hace años.
Ya no juega tenis y me preguntó si yo
sabía jugar tenis. No, no sé jugar, pero
para la mufa le dije. César Acuña, ¿qué
es esto?
Y aquí nuevamente yo me pregunto qué
hace la señora acá reuniéndose con otro
excandidato
que no ha pasado la valla, que no tiene
peso político el día de hoy y que su
partido va a desaparecer por completo y
que siquiera va a participar en las
elecciones municipales.
Esa es mi pregunta.
¿Qué de qué tiene que hablar con Acuña?
¿Qué te puede aportar
una charla de 15 minutos, 20 minutos con
César Acuña.
De verdad, les hago la siguiente
pregunta. ¿Qué te puede aportar
César Cuña?
Si el tipo es un especial,
¿quiere chicharrona?
Déjala [carraspeo]
p envidioso.
Solo falta que haga reunión conmigo,
¿no? Reunión con el goblinciano ahí.
[__] madre, discutiendo acerca de los
del control de los medios de
comunicación.
Asume tu voto, puasno dice. Ah,
asume tu voto. No son sus 5000. ya le
está agradeciendo por los 5000 votos que
le dio a Cuña.
La [__] siempre se junta en el desague
y ahí están las ratas [risas]
para hacer gal y sacar provecho. [__]
qué conch estos marginales de izquierda,
huevón. Esto no tienen la cara. ¿Cómo
tienen la cara de criticar cosas que la
izquierda también hace? 28 a conseguir
una foto
Mr. Jorge Test. Vamos al 28. Papi, en la
vida vas a poder conocer a poder conocer
a Javier Miley. Un saludo para BX
Gaming.
En la vida vas a poder conocer a Javier
Miley. No seas especial, huevón. Es un
mandatario.
¿Tú crees que te vas a poder acercar a
él?
É de esta rodeó de su equipo de
seguridad, la guardia secreta de los
argentinos.
Debe estar rodeado de Messi,
de McAlister cuando venga a Perú, hón,
¿qué te vas a acercar al presidente de
una nación, hón? Para tomarte una foto
como especial. La veo bien verde. Le
meto su galletazo.
Le meto su galletazo, dice C. ¿Por qué
la señora acá no me llamó? Yo también me
siento indignado. Yo quería venderme al
fujimorismo, pero nunca me dieron bola.
Le escribí a Keiko por Instagram y nunca
me respondió y eso fue hace años. Pero
bueno, yo también me siento triste, no
me han invitado. Al menos para que me
regalen un pan con pollo o una fruta
mixta y nada.
Pero tú sí tienes mucho peso y no tú
tienes peso, pero no tienes peso
político. [resoplido]
[__] qué chistoso, mano.
A ti ya te pagó. Ya dice. A mí no me ha
pagado nadie, ch. Lo bueno fuera que me
paguen. Pero mira,
se reunió con la PP.
Lima no sabe votar. De 33 opciones
eligieron las dos peores
porque trolls llorones. Gorriti,
gorriti,
gorriti, gorrete.
[risas]
Buen meme, buen meme, buena joda. en
contra de
en contra de de Gorriti.